<h1 align="center">ElectrIIC</h1>

## Описание

Интернет-магазин электроники и услуг. Имеет свою базу данных, авторизацию пользователей и панель администратора.

## О проекте

### Используемые технологии:

### HTML

### CSS

### Bootstrap

### Python

### Django

### SQLite

- Такие технологии позволяют создать сайт, который подойдёт под требования заказчиков.


### Команда разработчиков:

- Галимзянова Регина
- Гудков Андрей


## Распределение обязанностей разработчиков:

### Галимзянова Регина:

- Частично фронтэнд, бэкэнд, общение с заказчиками.

### Гудков Андрей:

- Фронтэнд, бэкэнд, тимлид.

## Стиль программного кода:

- Частично C# Coding Style Guide и частично Programming in C#: Rules and Recommendations. Эти два стиля были изучены нами в начале второго курса и придерживаясь их можно упростить понимание кода.

## Разработка:

### Обмен информацией:

- Коммуникация разработчиков проходит с помощью прямого, или непосредственного, общения, без применения искусственных средств общения.

- Коммуникация с клиентами проходит также с с помощью прямого, или непосредственного, общения, но также может использоваться Discord.

### История версий:

Ver 0.1:  
Вёрстка главной страницы  
Ver 0.2:  
Создание логотипа  
Ver 0.3:  
Функционал на кнопку "Войти"  
Ver 0.4:  
Форма регистрации  
Ver 0.5:  
Вход для сотрудников  
Админ панель  
Панель для сотрудников  
Ver 0.6:  
Перенос на Python Django  
Создание каталога  
Ver 0.7:  
Создание базы данных каталога  
Ver 0.8:  
Соединение каталога с базой данных  
Соединение приложения сайта с приложением каталога  
Ver 0.9:  
Наполнение сайта  
Ver 1.0:  
Регистрация, авторизация  
Ver 1.1:  
Создание заказов  
Работа сотрудников с заказами  
(Django не видит прописаный url)  


### Обратная связь:

- По всем вопросам обращаться к Гудкову Андрею
